Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! O cesaret kıvılcımını büyüt
Geleceğin kuyruğundan
bir parça gördüm
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini at
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan
bir parça gördüm
Tanrı'nın Adası, Yukarı Bahçe...
"Yukarı Bahçe""Melek Adası"
Yukarı Harabelerde,
Zoro, Rahip Ohm'la çarpıştı.
Üç Kılıç Stili!
Yüz Sekiz Kalibre Anka!
Luffy ve diğerleri,
Wyper'la oynayan dev yılanın
karnındaydı.
Altın şehir Shandora'nın
harabelerini bulduktan sonra,
Nico Robin, Tanrı Eneru'yla karşılaştı.
Ve Conis, Tanrı Eneru'nun
korkunç sırrını öğrendi.
Skypiea, Mavi Deniz'e düşürülecek!
Bu ülke yok olacak!!
Baba!!
"Çöken Yukarı Harabeler!
Final Beşlisi!!"
Baba...
Suu...
Kaybedecek zaman yok!
Eneru... Eneru...
...gökyüzünde yaşayan herkesi
yok etmeyi planlıyor!!
Skypiea, Mavi Deniz'e düşürülecek!
Bu ülke yok olacak!!
Ağlama zamanı... değil...
Kaybedecek zaman... yok...
Yapabileceğim... şeyi yapmalıyım!
İnsanlara... haber vermeliyim!
O ikisine bak, Suu!
Çünkü benim de halletmem gereken bir şey var...
Ne pahasına olursa olsun söyleyeceğim!
Canını riske attığın mesajı adalılara
ileteceğime yemin ederim!
Düşündüğümden uzun sürdü.
Bu, daha fazla antrenman yapmam gerektiği anlamına mı geliyor?
Her neyse, etraf sessizleşti.
Bekle!
Ha?
Yani bu köpek herkese mi itaat ediyor?!
Kendini bayılt!
Şimdi o yılan ve bazuka adamla uğraşmalıyım.
Acele etsem iyi olur!
Uzun bir dövüşe zaman yok. Öl artık!
Gözümü tırmalıyorsun! Neden ölüp gitmiyorsun?!
Tss! Bu kadar vuruştan sonra hâlâ hiç hasar almamış olması...!
Üzgünüm ama ölmelisin!
Bu bile işe yaramadı mı?! Kahretsin!
Ne sert pulları var!
Yahu...! Ne oluyor böyle?!
Dışarıda yılana ne yapıyorlar böyle?!
Hey! Yardım edin! Hey!
Nami hâlâ hayatta olsa iyi olur!
Ne-Ne yaptın sen az önce?!
Merhamet gösterdim.
Zavallı bir solucan büyük acı çekiyordu,
onu bundan kurtardım.
Tanrı olarak görevimdi.
Görünüşe göre genç kadın hâlâ
umutsuzca direniyor,
ama bu partide harika bir eğlence.
Hepsi umutsuzluğun ne olduğunu anlayabilir.
Bu adam... Logia Gücü'ne sahip!
Şimdi, zamanımız tükeniyor.
Bunu halledelim mi?
Nihai planım da yakında başlayacak, yani...
Nihai... plan?
Tanrı seni çağırıyor!
Gelin bana, aşağılık varlıklar!!
Shango!!
Ne oluyor...?!
Ne yapıyorsun...?
Arkadaşlarınızı buraya... Shandora'ya davet ettim!!
Bu adamın yeteneği... Ne muazzam bir güç!
Yer parçalara ayrıldı!
Bu Eneru! Böyle bir şeyi yapabilecek tek kişi o!
Bu iyi değil, benim...
Chopper!
Ne oluyor...?! Aşağıda bir delik var!
Finali başlatalım!
Buradan uçup gideceğim.
Evet! Bu sonsuza kadar sürebilir!
Luffy! Waver'a sıkı tutun!
Motoru çalıştıracağım!
Hey, sen! Bana tutun!
Tamam! Hazırım, Nami!
İşte başlıyoruz!
Sonunda çıkabiliyorum!
Ne?! Ne yapıyorlar?!
Pierre, geri dön! O ikisini kurtarmalıyız!
H-Hey! Düşmüyor muyuz?!
Ahh! Hızla düşüyoruz!!
Pierre, bizim için endişelenme.
İçerideki o ikisine yardım et!
Ne-Ne yapacağız, tuhaf şövalye?!
Bir şey yapmazsak, yere çakılacağız!
Adım Gan Fall. Gan Fall!
Şu an kimin umurunda?!
Hayır!!
Harabe mi?
Neden bu kadar çok parça yukarıdan düştü?
--Kılıç Ustası!
--Bugün benim günüm değil!
Sakın bana bunlarla birlikte
aşağıya düştüğünü söyleme...
Kahretsin! Neredeyse ölüyordum!!
Evet, normal insanlara... böyle olur.
Ah, sensin.
Neredeyim ben?
Aradığın altın şehir burası.
Anlıyorum. Demek burası.
Yukarıdakinden pek farklı görünmüyor.
Peki hazineyi buldun mu?
Hayır, burada altın yoktu.
Of... Bu dev yılan gerçekten çıldırmış, değil mi?
Yine başa döndük!
Aptal mısın?
Kim waver'ın jetine tutunur ki?!
Özür dilerim.
Herkes dışarı çıktı!
Biz geride kaldık! Hepsi senin suçun!
--Endişelenme!
--Ne yapacaksın?
Peki, neden hızlıca
göt deliğinden çıkmıyoruz?
Bunu yapmak istemiyorum!
--Ah, at bu!
--O bir kuş!
Ha? Sırtına binmemizi mi söylüyorsun?
Ahh! Kuş ata dönüştü!!
Ahh! Kolların uzadı!!
Sakız Sakız Meyvesi yedim
ve lastik adam oldum,
bu yüzden kollarımı uzatabilirim!
Ne-Nesin sen?!
Bir korsan! Şimdi, gidelim!
Sıkı tutun, tamam mı?
Tamam...
Tamam! Bu sefer kesin çıkacağız!
Git! At!!
Tam gaz çıkışa doğru!!
Ah, ah, ah...
Teşekkürler, tuhaf şövalye!
Bulutların üzerine düşmemiz şans eseriydi.
Luffy ve Aisa'yı geride bıraktık.
Acaba iyiler mi?
Pierre'e güven. Zor durumda kaldığında
güvenilir bir kuştur, ya da at...
Peki, neredeyiz biz?
Yer altında gibi görünüyor, konum olarak...
...ama böyle bir yeri daha önce
hiç görmedim. Nerede...?
Teşekkürler.
Her neyse, Yukarı Bahçe'de
böyle bir yerin olması...
Acaba... burası...
...Shandialıların anavatanı mı?!
Shandora'nın ateşini yakın!
Büyük Savaşçı Calgara'nın adına!
Shandora'nın ateşini yakın!!
Geri dönüyoruz!
Anavatanımıza!
Anavatanımıza!!
Demek aradığımız yer burası!
Atalarımızın koruduğu gururlu şehir!
Shandora!!
Görünüşe göre bir şey arıyor...
...ya da belki Luffy yine
içinde bir şeyler yapıyordur?
Dev yılan tuhaf davranıyor.
Ağlıyor!
Bu ne anlama geliyor, Gökyüzü Lordu?
Neden bu kadar heyecanlısın?
Ne sinir bozucu bir yılan!
Ne aptalca...!
El Thor!
Aisa!
Kahretsin! Nami!
Bundan kurtulamaz!
Ha? Zoro! Robin de!
Orada mıydın?! O yılanın karnından
ne zaman çıktın?!
Navigator, sen neden buradasın?
Şey, ben iyiyim... ama...
...Luffy orada.
Ha? Neden orada o...?!
Ne yapmam gerekiyordu?! O oradaydı!
Of ya...! Ne baş belası!
Neden hep böyle yapıyor?!
Ben nereden bileyim?!
Sadece bir vuruşla...
...Gökyüzü Lordu bu kadar çok bazuka
vuruşundan sonra hiç hasar almamışken.
Kahretsin! Bu Aisa'yı içeride incitmiş olabilir!
Top Bulutları!
Eneru!
Bu neydi böyle? Çok da nazik değildin, Savaşçı Wyper.
Seni kibarca anavatanına davet ettim.
Bu kadar heyecanlanma. Biraz bekle.
Oyun henüz bitmedi.
Oyun mu dedin?!
Evet. Küçük bir oyun.
Sen... ve arkandakiler de katılımcılar.
Hoş geldiniz, muhteşem kurtulanlar!
Bu kadar ilerlediğiniz için mutluyum.
Bunu takdir ediyorum.
Şey, sadece biraz eğleniyorum.
Bu, 81 kişiden kaçının bu adaya
girdikten üç saat sonra
ayakta kalacağını görmek için bir hayatta kalma oyunu.
Oyunun ortasında katılanlar da var,
ama buna da izin veriyorum.
Tahminim beş kişinin hayatta kalacağı yönündeydi.
Beş mi?!
Zoro, Robin, tuhaf şövalye,
bazuka adam ve Eneru.
Tam olarak beş kişi, değil mi?
Of. İyi ki, burada olduğumu fark etmedi.
Üç dakika sonra üç saat dolacak.
Yani, şu an burada altı kişi olması iyi olmaz.
Kahretsin! Biliyormuş!
Tanrı'nın kehaneti mutlaktır, başarısız olamaz.
Şimdi, kim ölecek? Birbirinizle mi dövüşeceksiniz?
Yoksa ben mi halledeyim?
Ne yapmak istersiniz?
Ben olmayacağım.
Ben de değilim.
Ben de kabul etmiyorum.
Ben de kesinlikle reddediyorum.
Hey, bir saniye! Ben...!
O zaman sen öl!
Ne küstahlık!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin
ötesinde ne var?
Hadi parıldayan güneşe doğru
yavaş yavaş ilerleyelim
Asla "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun yok, artık kesinlikle
yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
Bize ne olacak?!
Tehlikeli... O adam tehlikeli!
Sadece hayatta kalanlar benimle gelebilir.
Kafan mı güzel senin?!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim, Eneru!
Şimdi, yola çıkalım mı?
Sonsuz Vearth'e!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Antik Harabelerde Hesaplaşma!
Gök Tanrısı Eneru'nun Amacı!!"
Korsanlar Kralı olacağım!!